Repository: vattercw/SentinelsOfTheMultiverse
Catalog: SentinelsOfTheMultiverse/SentinelsOfTheMultiverse/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# Cancel
source: Cancel Selection
ja_jp: 選択をキャンセル

source: Cancel Action
ja_jp: アクションをキャンセル

source: Close
ja_jp: クローズ

source: Discard
ja_jp: 捨てる

source: Discard From Field
ja_jp: フィールドから捨てる

source: Discard something...
ja_jp: 何かを捨てる...

# DominionEffect
source: Do you want to draw a card from Dominions Effect?
ja_jp: あなたは自治領の影響からカードを描きたいのですか？を

source: Done
ja_jp: 終わった

source: End Turn
ja_jp: 終えた

# GroundPoundEffect
source: Click OK to destroy this card. Click Cancel to discard 2 cards
ja_jp: このカードを破壊するには、[OK]をクリックします。 2枚のカードを破棄するように、[キャンセル]をクリックします

source: Haka
ja_jp: ハカ

source: HakaOfBattle
ja_jp: 戦いのハカ

# HakaOfBattleEffect
source: Draw 2 Cards, Then Discard 1 or more cards. Increase the next damage dealt by Haka by 1 for each card discarded this way.
ja_jp: 2枚のカードを引く。捨てる少なくとも1カード。廃棄された各カードに1ずつハカで配ら次のダメージを増加させる。

# LegacyDamage
source: Do you want to have Legacy take the damage?
ja_jp: あなたはレガシーダメージを受けるようにしたいですか？

# Lose
source: You lose!
ja_jp: 負ける

source: more cards
ja_jp: より多くのカード

source: No Discard
ja_jp: いいえ廃棄ん

# ObsidianFieldDiscard
source: Do you want to discard 2 cards to remove Obsidian Field?
ja_jp: あなたは黒曜石のフィールドを削除するには2枚のカードを破棄するようにしたいですか？

source: Play Card
ja_jp: トランプをして遊ぶ

source: Player Power
ja_jp: プレーヤーの電源

source: Play Power
ja_jp: 電源を演じる

# PleaseDiscard
source: Please discard at least
ja_jp: 少なくとも、捨ててください

# PleaseSelectAppropriate
source: Please select an appropriate card.
ja_jp: 適切なカードを選択してください。

source: Power 1
ja_jp: パワー1

source: Power 2
ja_jp: パワー2

source: Power 3
ja_jp: パワー3

source: Rampage
ja_jp: 大暴れ

# RampageEffect
source: Haka Deals each non-hero target 5 melee damage and each hero target 2 melee damage.
ja_jp: ハカは各非ヒーロー5メレーダメージを与える。ハカは、各ヒーロー2メレーダメージを与える。

# SelectOne
source: Select only one target. \n No select target default's to the Villain.
ja_jp: 唯一つのターゲットを選択します。 \nは悪役には、[いいえ]を選択し、ターゲットのデフォルトの。

# SelectThree
source: Please select 3 or fewer targets. \n No select target defaults to the Villain
ja_jp: 3つ以下のターゲットを選択してください。悪役に\nいいえ]を選択し、対象のデフォルトはない

# ShowHand
source: Show Your Hand
ja_jp: 手を表示

# ThokkSelect
source: Select only one target to perform Thokk \n No select target defaults to the Villain.
ja_jp: 悪役にThokk[いいえ]を選択し、ターゲットのデフォルトを実行するためにのみ1ターゲットを選択します。

source: Turn
ja_jp: ターン

# Win
source: You win!
ja_jp: 勝つ
